聽住啊
我已經騎劫咗天眼喇
唔使幾耐我就會將天眼降落
喺諾斯坦尼亞嘅國土上面
如果唔想有大災難發生嘅話
就即刻乖乖地聽晒我話向我投降
唔係嘅話，你哋就會受到前所未有
嘅大災難帶嚟嘅痛苦，求生不能
求死不能
現在就剩得水源公子同我哋嘅路兒公主
同心合力驅除晒一切嘅雜念
使出王族印記嘅力量，先可以阻止到天眼
路兒公主會唔會講到返嚟嗱？
好
快我就可以統治諾斯坦尼亞嚟
勝利一定係屬於我嘅
呢次仲唔係我贏晒你哋
敵軍已經畀我哋打到潰不成軍啦
我哋又趁住呢個機會勝勝追擊
未佔領晒諾斯坦尼亞，絕對唔開定手嘅
我晒…
我明白你嘅意思
你話公主會及時趕到，係咪呢？
阿靖等我…
阿靖等我
你哋快啲走啊
快啲走啊
有我烈火大神觀before
BRELABRARG， SAIL
OR CONTROL realtà
快啲走啊
你哋咪洗旨意可以過到去啊
逐過嚟太浪費我時間喇
你哋一齊上喇，等我慳返啲功夫
差唔多到洛斯坦嚟下個皇宮喇
好啦，就喺呢度頭陣等
佢哋班人向我投降喇
喂，喺度停一陣先喇
你做乜嘢啊，伊芙坦？
喂
我叫你停一陣先啦，聽唔聽到啊？
哎喲，你究竟喺度搞乜鬼啊，伊芙坦？
有冇搞錯啊？
喺呢個時候瞓咗教啲友呢？
喂，有嘢做緊㗎
你而家瞓教係唔啱㗎，你知唔知啊？
你係邊一個？
你…你而家懵咗咩？
你竟然對住你個主人係邊個？
哎吔
選數喇
快啲整定個天眼先啦
唔可以噉做
你講乜嘢啊？
因為我個電路咁耐以嚟都係處於
混亂嘅狀態，而家先啱啱正常返
製造我個人佢最主要嘅目的
就係要驅動呢個天眼去消滅呢個世界上所有嘅一切
喂喂
你喺度講乜嘢啊？
點解我一啲都唔明𠸏？
哎吔
做…做咩啊？
點會噉㗎？
究竟將會有啲乜事發生？
係一場毀滅性嘅大戰當中
將所有嘅嘢都消滅晒嘅戰鬥魔人，就係我伊庫坦
喺漆黑嘅異空間之中消滅
咩…咩話？
如果消滅埋歐巴查頓大陸嘅話
噉我點算啊？
同邊啲地方畀我統治啊？
唔知喎
唔知？
我係絕對唔容許你噉樣做㗎
我而家命令你即刻整停天眼
我話咗唔得㗎喇
你話咩話？
我係你個主人嚟㗎喎，我話得就得
對唔住，我呢個任務比一切都要優先
真係豈有此理啊
我係你個主人嚟㗎
我畀你個命令先係最優先㗎
即刻同我整停天眼啊
快啲
我可以整停佢啊
激氣啊
得未啊，阿靖？
呢啲全部都係黑眼角嘅策略嚟𠸏？
等緊夲…
Como Europa？
我哋要快啲youngster走啊
我哋而家變得好反常
可能有啲唔簡單嘅嘢要發生㗎
唔使你講，都知大件事喇
唔好噉啦，葉扶壇
你而家噉搞返
我黑燕仲點可以統治全歐巴查頓大陸㗎
你幫我打成世功都賠上唔
到我咁重大嘅損失㗎
嘩，嗰隻船係路兒公主啊
我哋返嚟喇
好啦，公主都終於返到嚟喇，係啊
路兒公主
我好掛住你啊，彩彩咩姐姐
你冇事就真係好啦
係啊，好啊…
公主？
路兒公主
阿成，我返嚟喇
好彩嗰陣，多嘅菜菜未佢提醒我咋
我仲有好多嘢要等住同阿成你
講㗎，而家真係好啦
我可以…
我可以同你講
好啦，我哋出發去天眼嗰度
我哋要保衞歐巴查頓大陸㗎
係啊
好似阿賢要嚟喎
行邊邊啊？
係咩嚟呢？
睇佢個樣好似想幫你帶路喎
係啊
黑兒
水源繩？
快啲整停呢個天眼啊
你收聲啊
整得停嘅話，我一早已經整停咗喇
你講咩話？
你噉講咩意思啊？
你想知嘅，最好就問佢
唔好噉做啊
伊富坦啊
快啲整停嗰個天眼啦
唔得，呢個天眼係一個破壞空間
令一切都消失嘅毀滅性系統
你講咗咁耐我都唔知你喺度講緊乜啊
伊富坦同以前唔同，成個變晒
呢個先係真正嘅…魔人伊富坦？
你就係擁有皇族印記力量嘅人
係喇，就係你哋遠古嘅
祖先製造天眼出嚟㗎
係啊
噉水源繩你又真係唔啱喇
唔會係噉㗎
相傳皇族印記嘅力量係用嚟編織世界㗎
亦即係冇辦法支配世界嘅時候
就要將佢徹底摧毀
點會呢？
但係我哋可以阻止到呢個天眼
我哋兩個人可以令佢停落嚟㗎
按照古訓，當兩股印記力量互相
心連心嘅時候係可以做得到嘅
1001110
但係已經太遲
1005320
因為而家天眼已經超越咗佢嘅臨界點
再冇人可以令佢停落嚟㗎
1015150
伊富坦
1060320
係喇，你唔係呢個世界嘅人
1067080
係啊，你聽我講嘢水源城
你係嚟自另一個空間嘅人，但係竟
1074081
然擁有呢個世界皇族嘅印記力量
1077180
噉即係話？
1080180
即係點啊？
1112460
所有一切，似乎都係命運個安排
1116560
如果將阿空間動力爐裏面嘅能量
毫無保留噉轉移過去第二個二空間嘅
1124550
話，噉都話即係有可能
可以令到天涯即刻停落嚟
1126120
之但係，如果要噉樣做…
1138700
就要靠你喇，水源成
1141420
你要以自己作為轉移嘅媒體
以身體將呢股巨大嘅能量轉移去二空間
1150800
喂
1151161
我完全唔明啊
1152680
噉呢個講法，水源成即係會變成點啊？
1155880
會消失
1158520
唔好啊
1174170
但係我…我想守護住公主你
1183460
除咗公主之外
我仲要守護呢個美好嘅大陸
1187810
因為呢個世界係屬於我嘅
1196140
惑王嘅印記有編織出呢個世界嘅神奇力量
1199880
你有信心
無論咩時候都唔會獨有一個㗎
1204840
當兩火手同雙交流嘅時刻
直通上天空嘅天梯就會開啓
1212640
阿神，多謝你
1266280
不delivering All
the sweet words
1268081
vontheprogenyDon'
tneedanotherkiss
1277520
You can look
at the blue sky
1349230
《神秘世界》エルハザード《
神秘世界》エルハザード此刻
1352770
我遇到王女
1353850
王女，我遇到王女
1354890
王女…
1356751
我答應你，我一定會…
1359910
明白…
1362730
下集《冇限之海》